أوه، اوه، أنه السحر
=="سـحـــرة حـــي ويـفــرلـــي"==
=="الـفــيــلــــــم"==
عندما أكون معك
أوه، أوه، أنه السحر
"حـــي ويـفـيــري"
"مـتــرو أنـفــاق ويـفيــري"
بمجرد التفكير بالسحر
أنت تعلم بأنه حقيقي
يجب أن أتمسك به
! جاستين)، لقد وجدتُ حقيبتك)
ألا تخشى أن أقوم بالعبث بأدواتك الشخصية ؟
.حسناً، شكرا
! مستحيل
! (جاستين)
ماذا يحدث ؟ -
هل الجميع بخير ؟ -
أليكس) ؟)
.رائع
أبي، مهما كان هذا
هل يمكن أن أحتفظ به ؟
كنت أعرف، (أليكس) كانت تُفتّش حقيبتي
.لذا وضعت تعويذة عليها
.أنكري هذا الآن
،بالطبع، الحقيبة المسحورة
كيف كنّا سنتدبر أمرنا بدونها ؟
...ولكن، سنضطر إلى
.أرجعها كما كانت
.دعنا نرها وهي تتخبط
أيّها السحر المستخدم لحماية الحقيبة"
".أزيل التعويذة وحرّر الجنيهَ
.حسناً، حسناً، لقد فتّشت حقيبتك السخيفة
جنيهَ ؟
! ولكن، أنظر ماذا وجدت
.العصا السحرية وكتيب التعاويذ المحرمة
.جاستين) أخذها بدون إذن)
.احترامي لك في تزايد مستمر -
.لم أخذها بل أعطاها لي أبّي -
.وها هو يتقلص مرة أخرى
أبّي، كيف أمكنك أن تعطي هذه لـ (جاستين) ؟
.هذا مُحرم
لقد قُلتُ بأننا غير مسموحٍ لنا بلمسها
.أنت من قلت بأننا لسنا مُستعدين لها -
.أعتقد أنه كان يقصدكِ أنتِ -
أليكس)، ربما إذا نجحتي يوماً ما)
،بالإختبار سنظهره لكِ
حينها يمكنكِ استخدام كُتيب
.التعاويذ وكذلك العصا السحرية
المشكلة هي هذه الطفرة القوية التي يتمتعون بها
.وهم بحاجة إلى مسئولية كبيرة
.ولكني مسئولة بما فيه الكفاية
.يمكن ائتماني
،)أعتقد أن هذا غير عادل لي ولـ(ماكس
أليس كذلك يا (ماكس) ؟
.أنت يا صاح
ماكس) ؟)
.أنت لا تساعد بهذا الآن -
! وأنا يجب أن أحصل على واحدة كهذه -
ليس لديّ رأي بشأن العصا العظيمة
وكتاب الخزعبلات
ولكن إذا كان هناك من يجب
.أن يلعب بلطف الآن، فهي أنتِ
.لا تبالغي
.يجب أن نذهب الآن يا عزيزي
.نعم يا عزيزتي
أريدكِ أن تُعيدي العصا السحرية
.وكتيب التعاويذ إلى حيث ما كانوا
.شكراً لكِ -
.حسناً -
.على كل حال لم أكنّ بحاجة إلى العصا
.أكاذيب
"التعاويذ المُحرمة" -
انتظروا، إلى أين يذهب الجميع ؟ -
.أريدكم أن تنتهوا من حزم أمتعتكم فور عودتنا -
.حسناً -
.ستكون هذه أفضل أجازة حظينا بها
هل سيكون هناك براكين ؟ -
.كلا -
إذا كيف ستكون رائعة ؟
.(مرحباً سيدة وسيد (روسوا -
...مرحباً (هاربرا)، هذا -
أنتِ، ماذا تفعل (هاربرا) هنا ؟ -
.أوه، صحيح -
أسمع، كنت أُفكر أنه طالما أنكم تُجهزون
...لأجل رحلتكم، أنه من الممكن أن أذهب
ما الذي قلته لكِ للتو ؟ -
متى ؟ ما قلتيه هناك ؟ -
.لا تبالغي
،لقد أخبرتك مسبقاً
أنه لا يمكنكِ الذهاب إلى هذه الحفلة
،"إنها على طريق "بروكلين
.أنا لا أعرف أهالي الفتيات
.أمي، الجميع سيذهب لهذه الحفلة
.هذا صحيح، لقد كانوا يوزعون ألاف النشرات
لماذا تُحطمين حياتي ؟
هذا نفس الشئ الذي قلتيه لي عندما حاولت
.إجبارك على الذهاب إلى عطلة معنا
.حسناً، لقد أفلح بالفعل
أليكس)، عزيزتي، أعرف أنكِ تكبرين)
وتريدين بعض الحرية
وأعرف أنكِ ستكونين بخير
طالما (هاربرا) ستكون معكِ
ولكن يجب أن تفهمي أنه
.من الصعب عليّ تركك هنا
لذا تساهلي معي، حسناً ؟
أبي رجاءً دعني أخرج
...ومن ثم سأتي على وجه السرعة
.لا خروج، لقد سمعتِ ما قالته والدتكِ للتو
،ولنكن واضحين، لا تسكع، لا طيران، لا إنتقال آني
.ولا خروج من هذا المبنى حتى عودتنا
أهذا مفهوم ؟ -
.مفهوم -
.حسناً
.آسفة بشأن هذا
لا بأس، يمكننا أن نجد
.شئ مرحاً جداً لنفعله
! لا، لا، لا زلنا سنذهب للحفلة
ولكن والديكِ قالا بأنه
! لا يمكنكِ مُغادرة هذا المبنى
.بالضبط
للتوضيح، أعتقد أن هذه فكرة سيئة جداً
."طالما تقصدين بكلمة "سيئ" بأنها "فكرة عبقرية
.أنا أُحب فُكاهاتي
! (أليكس)
هل يمكن أن تُبطئي من سرعة هذا الشئ ؟
.نعم، كلا
بمجرد أن تجلسين على المنضدة
فإن السائق الآلي يتولي القيادة
.ولكن لا تقلقي فهو يعرف إلى أين سيذهب
لقد ابتعدنا جداً عن المدينة
...ـ 42، 49، 57
."نحن في الإتجاه الخاطئ نحو "بروكلين
! تعويذة غبية ! انتظري قليلاً
،أوه، أنتظري...، هذا خطئي
.لقد كنت أقرأ الخريطة بالشقلوب
...حسناً
...اتجاهات خاطئة ما كان يجب أن نسلكها"
"."خذينا الآن إلى محطة "بروكلين...
.هذه التعاويذ المُحرمة سهلة الاستخدام جداً
!تعاويذ مُحرمة ؟
لماذا تستخدمين شئ يُطلق عليه اسم
...التعاويذ المُحرمة" ؟ حتى من اسمه"
فهو مُحرم، وأنا أعرف هذا...
.لأن هذا واضح من العنوان
لا يصبح للأمر أهمية
.إذا كان لديكِ العصى المناسبة
حسناً، هل تملكينها ؟ -
...كلا، تقريباً لأنها ذات طفرة قوية -
وأنا غير مسئولة بما فيه الكفاية...
.ولا يمكن ائتماني مهما كان يعني هذا
! كلا. أذهبي أنتِ أولاً
! أذهبي أنتِ أولاً
! يا إلهي
...ماذا
! (هاربر)
بجدية، من صمم هذا النفق ؟
"نهاية الطريق"
.لقد فعلتها
! لا أصدق أنني فعلتها
.لقد أنقذت أنفسنا
.لا أصدق هذا
،لا لم تفعلي
.أنا من أنقذكما
جاستين) ! شكراً، شكراً)
شكراً، شكراً، شكراً، شكراً
هاربرا)، لا تشكريه، لقد فعل هذا فقط)
.لكي يخبر أبي وأمي بما فعلته
،حسناً، نعم، من الطبيعي أن أفعل هذا
.لأنه من المضحك أن أراها وهي تخوض كل هذا
ولكني لن أخبر أبي وأمي عن شئ
من شأنه أن يُعكر صفو أجازتهم بليلة واحدة
.لمرة واحدة لن أدعك تُفسدين شئَ مهماً بالنسبةِ لي
.حسناً، هذا جيد، لإنني لن أخبرهم بما حدث
هل تعرفين أيضاً لماذا لن أُخبرهم ؟ -
ألم نخض في هذه المناقشة للتو ؟ -
لأنني أنجزت أول تعويذة لي
.باستخدام قوى العصا السحرية بالكامل
...إن جاز التعبير فسأقول
جاز التعبير ؟
.أن هذا كان مثالياً...
.تقريباً مثالياً
...حسناً...، حسناً
.مع السلامة
أنا أسفة حقاً، إذا كنتِ
.لا تريدين مصاحبتي بعد الآن
،كلا، أنا لا أُمل أبداً من مصاحبتكِ
.هي التي كانت تخطط لكل هذا
وكانت تستغل حاجاتي البريئة
.للعمل بالمطعم كعذر
أنتِ تعرفين أن هذا غير صحيح
.أنتِ تُحبين والدتكِ
،أنا لم أقل أنني لا أُحبهُا
...لقد عنيت...، لقد عنيت أنني
لا أُريد أن أقضي أسبوعين كاملين...
.مقيضة بأجازة العائلة
هل سترتدون ملابس موحدة ؟
.لأن هذا سيكون سيئ
في يوم من الأيام سأفوز بمسابقة السحرة
.ومن ثم سأكون ساحرة قوية
ماذا لو وجدتي شخص فاني وأضطررتي
للتخلي عن نصف قواكِ لأجله كما فعل والدكِ ؟
.لا زلت لا أُصدق أنه قام بهذا
.لا تقولي هذا، أنا أُحب هذه القصة
.إنها قصة رومانسية
.لقد كانت كذلك بالفعل
هل تحتاجين مساعدة ؟ -
.كلا -
.بالتأكيد لا أحتاج لمساعدتك
.حسناً، مع السلامة
.حسناً
ولكن ربما بإحدى الأيام لن أكون
.بجواركِ لأعرض عليكِ مساعدتي
! أمّي
.أنا أسفة، أنا لم أعني هذا الكلام -
.أعرف ما كنتِ تعنيه -
.انتهي من حزم حقائبك
.انتهيت
.لم أنتهي
أرأيتِ ما فعلته للتو ؟
."إنه يسمى "إضاءة المزاج
،حسناً، أتمنى أن لا أُعكر صفو نظامك
.لأن هذه الأجازة السحر ممنوع بها
.سلميها لي
.إذاً، سأخذ عصيَكم السحرية
.ماذا ؟ لا أستطيع التخلي عن عصاي
.أبي ! هناك العديد من التعاويذ التي لم أقم بها بعد
ماكس) ؟) -
ماعز ؟ -
.كان يفترض بها أن تكون نمور -
حسناً، إذا أعطيتك عصاي فلن أتمكن
.من مزاولة السحر إلا بيدي المجردتين فقط
.الفكرة ببساطة هي عدم استخدام السحر
لا استطيع قضاء أسبوعين كاملين
."بدون استخدام سحر. سنذهب للـ"كاريبي
.أنه من أكثر الأماكن الساحرة بالعالم بأكمله
هذا بسبب (أليكس)، أليس كذلك ؟ -
...جاستين) ليس كل شئ دائماً بسبب) -
،حسناً، حسناً، نعم
.أعطني عصاك فحسب
.هيا -
.أعطني العصا -
.حسناً
"المفكرة الخاصة بك"
.لاتنس المفكرة الخاصة بك
.حسناً، لقد حان الوقت للذهاب يا قوم
هل الجميع مستعدون ؟ -
.مستعد
من يحتاج للملابس الداخلية ؟
"التعاويذ المُحرمة"
.مستعدة
مستعدون ؟
.أبتسموا
أخبروني، أليس هذا ألطف شئ رأيتموه ؟
.نعم
.آسف
.عطلة حقيقية للعائلة
.سيكون هذا ممتع للغاية
،أنتم يا رفاق ستحبون هذا المنتجع جداً
.ستجدون به كل شئ
.نعم، بالتأكيد، إنه جميل جداً
.كما تعرفون، أنا ووالدكم تقابلنا به لأول مرة
.ستحكي لنا القصة
.رجاءً لا تبدئي
هل تعرفون القصة ؟
.وها قد بدأت
.لقد كان في الصيف بعد تخرجي من الجامعة
كُنتُ مُستلقية بالقرب من المسبح، حسناً ؟
"وكنتُ قد طلبت مشروب "بابايا
"لقد كانت "قشطة الجوافة
."عزيزتي لقد كانت "قشطة بالجوافة -
لا، لا، لا، لا -
لماذا قد أطلب "قشطة بالجوافة" ؟
.حتى أنني لا أُحب الجوافة
.كان موقف مُحرج
"لقد سكبت عصير "البابايا
على قميص والدكم بالكامل
! جوافة
حينها نظرت إلى عينيه، حينها عرفت
أن هذا هو الرجل المناسب لي
.كان حُب من أول نظرة
.رجاءً، بدون مؤثرات بصرية
كلا، كلا
.أو صوتيه
.لقد وصلنا
لم أكن سعيدة من قبل لكوني في مكان
لا أريد أن أكون به طوال حياتي
مرحباً بكم، وأهلاً بكم في النعيم
.والسعادة تكتمل
.رائع
! أعد هذا مكانه
هل هذه المشروبات ضمن الحساب ؟ -
.نعم، بالطبع
."مرحباً بكم في الـ"الكاريبين
.ليأخذ كلاٍ منكم اثنين من هذه
.شكراً -
.أستمتعا -
.سأخذها بالكامل لأجل الرحلة
أنا (خافيير)، أنا من منسقين
.الحفلات النشيطين هنا بالمنتجع
حسناً، هذا رائع، لأنني أعرف
أول شئ أود منك فعله الآن
هل تأخذ لنا صورة ؟ -
.نعم، بالطبع -
.ابتسمي
."قولوا "النعيم
.النعيم
.لاتبدوا كذلك -
جيري) أنظر إلى متجر الهدايا هذا، الذي)
اشترينا منه جوز هند على شكل قردة، أتتذكر هذا ؟
.لنأخذ صورة بجانبه
.أنا أحب هذه القردة
.ملابس جميلة
ماذا يحدث ؟ -
إلى أين يذهب الجميع ؟ -
أنا سأذهب للسباحة، عندما تتعودين على
.السباحة بحوض الأسماك، فتجدين هذا رائعاً
أنا سأذهب لرؤية منطقة المعارك
.التي حدثت بها أهم المعارك بالتاريخ
.لا أعرف ماذا سأفعل، ولكني سأخرج
.لا، لا، لا، هذه إجازة عائلية
.والدتكم مُحقة، يجب أن نفعل كل شئ معاً
معك أنت ؟ على الملأ ؟ بهذا الشكل ؟ -
.هذا صحيح -
أوه، نعم
أنت لا تعرف ما يمكن أن نجده
لِمَ لا تأتي معي لبعض الوقت
إلى جولة بالبساط السحري ؟
أحب أن أحلُم
.اصعدوا إلى الأعلى
.نعم، اصعدوا إلى الأعلى
من خلال ندائي الآلي
.نعم، نعم، نعم
.(هيا يا (أليكس -
.على الأقل حاولي يا عزيزتي
على غيامة الصوت التي أنجرفت إليها ليلاً
حيثما يذهب فستجده الوجهة الصحيحة
سواء بعيداً، أم تُحلق قريباً
إلى النجوم البعيدة عن هنا
حسناً، أنت لا تعرف ما يمكن أن نجده
لِمَ لا تأتي معي لبعض الوقت
إلى جولة بالبساط السحري ؟
أنت لا تعرف ما الذي يمكن أن نراه
لِمَ لا تقص علي أحلامك ؟
الخيال سيُحررك
أغلق أعيُنك الآن
أنظر للداخل الآن
دع الصوت يأخذك بعيداً
"التعاويذ المُحرمة"
لقد فركت مصباح علاء الدين ليلة أمس
وتمنيت بأن أبقى
قبل أن تجيبني الأشياء
قبل أن يؤخذ المصباح مني
نظرت بالجوار، وكل
الذي وجدته شمعة رديئة
حسناً، أنت لا تعرف ما يمكن أن نجده
.عُد إلى هنا
لِمَ لا تأتي معي لبعض الوقت
.أعد إلي الخوذة
.شكراً جزيلاً
أوه، (أليكس)، ألا تُعجبكِ هذه الحوائط
القديمة، وطريقة رصف الشوارع ؟
كما تعلمين، أنا ووالدكِ
.مشينا كثيراً من هنا بأول لقاءاتنا
.لا بُد وأنها كانت جميلة عندما كانت جديدة
.أنتِ ! تصرفكِ السئ هذا أصبح مملً
أنا أسفة، ولكنها مجرد ذكريات
تحاول أن تدوم للأبد
متى سنفعل شئ أرغب بفعله ؟
أنتِ مُحقة، أنتِ مُحقة
يجب أن نفعل شئ ترغبين بفعله
أنتِ من ستختارين بعد، حسناً ؟
هل ذَكرت لكِ أن (خافيير) سيُدربني
على كيفية ركوب الأمواج ؟
.تيريزا) ! انظري)
.أوه، قرطي المفضل
أنظر إلى هذا ! أفضل مائة آثر مهمة بالنسبة
للسحرة موجودة هنا على هذه الجزيرة
أتسائل لمَ لم نذهب إلى هناك ؟
.أوه، أنتظر
.أنا أعرف السبب
حسناً، هل تريد سحر ؟
.ها هو سحرك
،)والأن مع الجميلة (جيسيل
.ستجد بطاقتك التي أخترتها
...بطاقتك، هانحن نبدأ
هل أنتِ جاهزة ؟
.نعم، أنتِ جاهزة
تذكري شكلها ؟
.حسناً، ها أنتِ تبدأين
.حسناً، ليست هذه
ما هي البطاقة الصحيحة ؟
.ليست هذه
."أسحبي بطاقة "8 كلبز
،البطاقة التي وضعتها بفمكِ
.أثناء التدريب
.ها هي
.أوه، لقد أوقعتها، أنتظروا لحظة
."ـ "8 كلبز
مذهل، أليس كذلك ؟
.مذهل جداً
.كما أقول
.من رأيي أن هذا مثيراً للشفقة
أيّ أحد، أيّ أحد ؟
أتعرفان ما مشكلتكما ؟
.أنكم لا تعرفون كيف تُمتعون أنفسكم
.المعذرة يا سيدي، أود التطوع
...حسناً، في الواقع
.لم أطلب متطوع
.حسناً، ضع نقودك -
.نعم -
.أتمنى بأن لا يُفلسك هذا
.حسناً، في البداية سأحتاج إلى مشروبك
لماذا ؟ -
لأنني قمت بتقديم 8 عروض
.وكانت الشمس لافحة
.حاول نفخ هذا البالون
رئتان قويتان ؟
،الآن أيها السيدات والسادة
...الصبية والفتيات
.الإبرة العجيبة تخترق البالون...
...الإبرة العجيبة تخترق
أوه، نعم، بالمناسبة، إذا صادف
...ورأيتم الشرطة في أي مكان
فأخبروني، حسناً ؟...
.لأن لدي مشاكل معهم
.الإبرة العجيبة تخترق البالون
! أوه، احترسوا
! (ماكس)
...أوه، نعم، هذه
.هذه خدعة رائعة بالفعل
شكراً لكم. كان هذا جيداً، أليس كذلك ؟
.لقد كنت أخطط لهذا بالفعل
.عمل رائع
.شكراً لكم
.لا بُد وأن هذا يستحق شيئاً
.شكراً لكِ، شكراً لكِ
.أنت مُذهل
! أنت، أنت يا فتى
! أنت، انتظر
أريد...، أريد التحدث معك فحسب
...انتظر لحظة
...انتظر...، انتظر
،)حسناً، سأرحل. مرحباً (بيرت
كيف حال زوجتك ؟
.المعذرة
...أنت، عُد إلى هنا
بماذا كنت تُفكر ؟
هل غلطتي أن الرجل ساحراً عظيماً ؟
...حسناً، انظر، أنا أسف ولكني
ولكني كنت أتدرب على السحر
ليس بالشئ الجلل. أوعدك بأنه
.لن يكتشف أحد بأننا سحرة
أنتم سحرة ؟
.ربما شخصاً واحداً
.ماذا ؟ كلا
...هذا مُضحك، ولكننا لسنا كذلك بالطبع
لا تحاول حتى، هل تعتقد بأنني
...إذا قمت بهذه الحيلة بالفعل
لجَنيت كل هذه المكاسب ؟...
،مواهب خفية
.هيا يا أولا، لنذهب
،لا، لا، لا، انتظروا
...لقد نسيت أهم جزء
.نحن سحرة أيضاً...
أنتم سحرة ؟
.لا أعتقد ذلك
حسناً، ليس الآن كما هو واضح
.ولكني أُقسم بأننا كنا سحرة بالفعل
.بشرف السحرة
لقد ولدتُ ساحراً ولكني خسرت في منافسة
.برنامج السحرة العائلي التي فاز بها أخي الكبير
.أعرف ما هو شعورك -
ومحبوبتي المسكينة (جيسيل) الموجودة هنا كانت قد
...تحولت إلى بغبغاء على يد ساحر شرير
.لا تحب أن أذكر هذا الجزء من القصة
حسناً، من الجيد التعرف عليك وحظ سعيد بالسحر
...الذي تفعله عند إختيار البطاقة الصحيحة
.كان هذا رائعاً
.ليدخل الجميع إلى الشاحنة
! انتظروا
أستطيع أن...، أستطيع أن
أريكم بعضاً من آثار السحرة
كما أنني أيضاً مرشد سياحي
.ممتاز بأسعار رمزية
.معلوماتي مدونة على البطاقة
،يبدوا هذا رائعاً
...لقد كنت أتحدث للتو عن
أوه، لا، (أليكس) هي من ستختار هذه المرة
.وأراهن أنها ستختار شئ بعيداً جداً عن هنا
...(أمي، منذ متى و(أليكس
(ماذا لو اخترت أن أشاهد (جاستين
وهو يتوسل ويتذلل ؟
.هيا يا عزيزتي -
.حسناً -
."أستطيع أن أرشدكم لمكان "حجارة الأحلام
حجارة الأحلام" ؟" -
.أعرف مكانها -
.لدينا خريطة
،هذا أهم آثر بالنسبة للسحرة
.بإمكانه فعل أي شئ
.نعم
وأنت تعرف مكانه ؟ -
.نعم -
."أبي، لديه خريطة لمكان "حجارة الأحلام
حقاً ؟ -
.نعم -
وكذلك محلات هدايا السحرة
.الآخرى الموجودة بالبلدة
وفي كل عام، إثنين أو ثلاثة من
...السحرة الأغبياء يذهبون للغابة
في محاولة للعثور على الحجارة...
.وغالباً ما ينتهي بهم الحال بوفاتهم
...رجاءً، حسناً، نحن يائسين
لقد كنا على هذه الجزيرة لسنوات طويلة...
...على أمل أن نعثر على سحرة
يستطيعون مساعدتنا، لأن هذه الحجارة...
...(هي أملنا الوحيد لكي نعيد (جيسيل
.لهيئتها الأصلية الجميلة...
،أنتِ لستِ جميلة الآن
.بل فائقة الجمال وجذابة
.في هذا الضوء
...أنا آسف، كل ما في الأمر
.أنها خطيرة جداً
.(هيا يا (جاستين
.لنذهب
.أجلس بالمنتصف
نعم، أعرف، ولكن ماذا عساي أن أفعل ؟
أعني، ما رأيك ؟
...صحيح، ولكني أعرف
...لدي هذا الـ
...هل تَنصتي إلي
.أعرف ما أفعله
.نعم هناك بداية لكل شئ، مضحكة جداً
هل أنتِ بخير ؟
،لا تقلقي، ستبلين بلاءً حسناً
.ولكنك ستحتاجين لدروس أخرى
.ليس بهذه الأسعار
.أنا أيضاً لم أنجح من أول مرة
لدي مشكلة مع الجزء الخاص
...بالرياح، ومع ركوب الأمواج و
.والوقوف على اللوح...
.أليكس) أنظري وتعلمي)
.كالعادة
.أحسنت يا (جاستين)، عمل رائع
.تعويذة صغيرة مُحرمة
ربما لا أكون ضليعة بركوب الأمواج"
"ولكن أخي يحتاج إلى موجه لتدفعه
كيف نبطئ من سرعة هذا الشئ ؟
.إلى الخلف
حسناً، موجة عالية! كيف أوقفها ؟
.لديه العصا السحرية
.(حركة رائعة يا (جاستين
.رائع، إنه موهوب بالفطرة -
.نعم، غبي بالفطرة -
.إلى الخلف
.تحرك بإتجاه الرياح لتبطئ من سرعتك -
الرياح من أي إتجاه ؟ -
.لا أستطيع رؤيتها
! انتبه ! انتبه
! احترس
.انتبـ...، انتبه
حسناً، كل قلعة تحتاج إلى أميرة، أليس كذلك ؟
.كلا، حسناً
،لم يكن يُفترض بي أن أضحك
ولكنها بخير. أليس كذلك ؟
.أليكس) المسكينة)
.أنا سعيدة بأنكم حظيتم بوقت ممتع
! (أليكس)
،هناك حفلة على الشاطئ الليلة
هل هناك أمل أن تذهبي معي ؟
فرصة كبيرة ؟ -
.نعم -
،للأسف أمي ليس من السهل إقناعها
.ولكني سأجد حلاً
.رائع، أراكِ لاحقاً إذاً
على ماذا تعملين ؟
ما مدى الحب الذي يجب أن أظهرهُ لكِ
لتسمحي لي بالذهاب للحفلة الليلة ؟
معه ؟
.لن يحدث هذا
لما لا أستطيع الذهاب ؟
...أليكس)، أولاً نحنُ هنا سوياً)
.في أجازة عائلية يا عزيزتي
.التي تبدوا وكأنها لن تنتهي أبداً
.أنا أحاول أن أصنع ذكريات جميلة
وثانياً أنا قلت لكِ لا، كما إنكِ لستِ
.بحاجة للتسكع مع هذا الفتى بعد الآن
.ولكنك لا تعرفينه حتى
،أنا أعرف أنه كبير جداً بالنسبة لكِ
...ربما يقوم بهذه المحاولات مع جميع
.الفتيات اللآتي يأتون إلى هذه المنتجع...
وليكن في معلومك فهو يحاول إستغلالك فقط
.لإعطائك دروس أخرى في ركوب الأمواج
الحفلة يجب أن أحضرها بموافقتكِ ولكن"
".قبل أن تغيري رأيكِ يجب أن تؤيدينني
أتعلمين ؟ أنتِ فتاة كبيرة ويجب
.أن تذهبي وتقضي وقت ممتع
ما هذا الذي أقوله ؟
.بالطبع لن تذهبي
.هيا، الجميع ينتظرُنا
.تباً، لم تكن قوية بما فيه الكفاية
لقد كنا نجلس هنا بالضبط عندما
.أخبرت والدتكم بأنني ساحر
.نعم، كما أنه أخبرني أيضاً أنه يُحبني
أبي، كيف تقدم على شئ كهذا، ألم تكن
تعرف إنك ستتخلى عن قواك السحرية ؟
حسناً، أعرف أنه كان إختيار مهم ولكني
...عرفت أيضاً أنه يمكننا فعل بعض السحر
.بولادتكم...
كان هذا جميلاً حقاً ومؤثر
...وكادت أعيننا تذرف الدمع
أليس كذلك يا (جاستين) ؟...
.حسناً، لنذهب
.أعلم أن العصى السحرية بحوزتك -
ماذا ؟ -
.لا، لا، لا، العصى ليست بحوزتي
.لا أعرف ما الذي جعلك تظنين أن العصى بحوزتي
ما الذي جعلك تظني إنني كنت سأخفي العصى
...عن أمي وأبي ؟ لأن هذا سيكون
.لقد فتّشتي بأشيائي مرة أخرى
لم أكن مضطرة لذلك، لأنه من المستحيل
.أن تقف على اللوح بهذا الشكل بدونها
حسناً، لقد كانت الرياح شديدة
.عندما كنت أركب الأمواج
أنتِ ؟
كلا، كلا، كلا هذا من رابع المستحيلات
لا تستطيعين القيام بمثل هذه التعاويذ إلا إذا
...كان لديكِ العصا السحرية أو إذا كان
."لديكِ "كُتيب التعاويذ
ألن تحاولين نفي هذا حتى ؟ -
لماذا ؟ -
حسناً، إليك الجزء المتعلق بالابتزاز
تجلعني أستخدم عصاك السحرية، أو
...أقوم بإخبار أبي إنك قد أخذتها بدون
أن تستأذنه هذه المرة ؟...
حسناً، وأنا سأُخبر أبي
.إنكِ قد أخذت الكتاب
.إذاً ؟ أنا لستُ المفضلة لديه
رجاءً، لقد وجدت هذه التعويذة المُدهشة
...التي تجعل أمي وأبي يوافقون على
أي شئ لمدة 6 ساعات، ولكني لا أملك القوة...
.الكافية، لذا فأني أحتاج إلى العصا السحرية
.إذاً، أخبريني فحسب لأنني من أملك القوة بالفعل
حسناً، تسلل أثناء العشاء وألقي
.تعويذة مُحرمة وخاطر بكل شئ
،حسناً، أنتِ ألقي التعويذة
.وأنا سأشُغل أمي وأبي
.حسناً
الحفلة يجب أن أحضرها بموافقتكِ"
...ولكن قبل أن تغيري
! (أليكس) -
أمي ! ماذا تفعلين هنا ؟
مُنذُ محاولة (جاستين) لإلّقاء تعويذة
.ليُثبتني بمقعدي وعرفتُ أن هناك خطبً ما
أنتِ لن تتوقفي، أليس كذلك ؟
وماذا عساي أن أفعل إذا كنتِ قد قررتِ
أن تتحكمي بكل لحظة في حياتي ؟
بحقك، أتعتقدين بأنني أفعل كل هذا لأجلي ؟
.كأنك متواجدة معنا دائماً
عمري 16 عام، لا يحق لكِ
.أن تَملي علي ما أفعله
! راقبيني
يجب أن تكوني مهذبة لنهاية
...هذه الرحلة، ومتواجدة
.لا تستطيعين إجباري على ذلك
.وعندما نرجع إلى المنزل ستُعاقبين لمدة شهرين
،هذا صحيح، لا للمواعدات الغرامية
.لا للحفلات، ولا للسحر
! أمي -
.ولا كلمة أخرى، لقد أكتفيت -
.والآن أبعدي هذه الأشياء عن هنا
،أنا أكرهك
.أتمنى لو لم تلتق أنتِ وأبي من قبل
! أمي
نعم، نعم، حسناً، شكراً
.شكراً جزيلاً
هل كل شئ على ما يرام ؟
،نعم، لقد أرعبتيني
لقد أتيتِ بهذه السرعة ؟
.لقد كنت بالغرفة المجاورة
كما أخبرت رجال الأمن، لقد أحضروا
.أمتعة رجالاً ما بالخطأ إلى غرفتي
هل تتخلصين منها رجاءً ؟
هل أنتِ الحاجبة الجديدة ؟
حاجبة ؟
ولكني أراهن بإنك تعرفي جميع
المناطق الجميلة هنا، هل أنا مُحقة ؟
.بالتأكيد سأتصل بكِ لاحقاً
وإذا رأيتي العاملة، هل تطلبين
منها إحضار المزيد من الشراشف ؟
! (جاستين)
! (أليكس) ! (أليكس)
ماذا حدث ؟ -
لا شئ، لماذا ؟ هل هناك خطب ما ؟
أين أبّي ؟ -
.لا أعرف -
،لقد غادر، ثم غادرت بعده أمّي
.ثم لم يرجع أحد بعد
هل ألقيتي التعويذة ؟ -
.لقد ألقيت التعويذة -
،هذا أبّي
.ولا كلمة
أنت ! أظن أنه علينا التغاضي عن
...كل هذه الأمور العائلية و
.ونركز فقط على آثار السحرة...
هل نحن متفقون ؟
،يبدوا هذا شيقاً يا صاح
.وكما نقول دائماً أفعل ما يحلوا لك
...أجلبه ثم
.أراك لاحقاً
هل نادني أبي للتو بـ "يا صاح" ؟
.خِصر رائع
لماذا أبّي وأمّي يتصرفان
وكأنهما لا يعرفان أحدهما الآخر ؟
لماذا يستخدم أبّي السحر ؟
.لا يُفترض بأبّي أن يكون لديه قوى سحرية
ولماذا يعطي زهرة لفتاة أخرى ؟
أليكس)، ماذا فعلت ؟)
أرأيت ؟ هذا ما يحدث عندما تسمح لي
.بإستخدام العصا السحرية
هل أنتِ متأكدة بأنكِ تركتهم هنا ؟ -
.نعم -
...عندما تغير العالم إلى
ومن ثم تركت العصا السحرية
.والكُتيب هنا بالضبط على الفراش
مرحباً يا رفاق، شكراً لأنكم
.تركتموني بمفردي بالمطعم
أليكس)، هل تريدين إخبار)
شقيقنا الأصغر بما فعلتيه ؟
لقد عَصت أبّي وأمّي وأستخدمت
...العصا السحرية و
.أنت من أعطاها لي
هذا ليس خطئي عندما تمنيتي
...أن أبّي وأمّي لم يلتقوا من قبل
.وهذا ما حدث...
هذا بالضبط ما حدث منذ 20 سنة عندما
.كانوا لا يعرفون بعض والآن لا يعرفوننا أيضاً
إذاً، ليس لدينا والدان الآن ؟
،ولكني مُشتت
أهذا شيئاً جيداً أم سيئاً ؟
.الفتى مُحق -
.هذا بالطبع شئ سئ للغاية -
ولنكن واضحين، لماذا لا أفعل أشياء سيئة
.لأنه مهما فعلت شئ سئ فسيحدث الأسوأ
إذاً، أنت تعترف بأن هذا خطأك ؟
.أعرف أين يمكن إيجادهم
أنتِ لطيفة، هل تعرفين ذلك ؟
،أرأيتِ ؟ ها هو الكتاب
...بما أنه لم يقابل أمي بعد
.فهو لم يتخلى عن قواه بعد...
.فلا زال ساحراً كاملاً
إذاً، يجب أن نأخذ الكُتيب ومن ثم
...نبحث عن حل لكيفية إزالة التعويذة
.إذا سرقناه منه أولاً...
.نعم -
.أنا أحاول أن أفكر فقط -
.أنتم تُضَخمون الأمور
ها هي أمًي، أليس كذلك ؟
.لا بُد وأنها تعرف من أكون
! أمّي
مرحباً، ماذا ؟ ماذا ؟
ألا تعرفينني ؟
هل أعرفك ؟
،نعم، نعم، أنتِ تعرفينني
(هذا أنا (ماكس
(ماكسيمم)، (ماكسيمليون)
كما تعلمين، "أنت ألطف
."رجل صغير بالعالم بأكمله
أم أن هذه كانت مجرد كلمات بالنسبة لكِ ؟
لو كنت أعرف أن هذا المكان
.يَعج بالأطفال لما جئت إلى هنا
،انتظري، انتظري، انتظري
ألا تعرفينني حقاً ؟
.ليس لدي أي فكرة عنك
.آسفة
.المعذرة
! انتظري ! لا يا أمّي
! (ماكس)
.(مرحباً (أليكس
.أتركني
! ليساعدني أحد
خافيير)، أنظر، أنا أسفة، لقد طرأ)
.أمر هام، ولن أستطيع الذهاب
لا بأس، كل شئ وله وقته، أليس كذلك ؟
! النجدة
،ولكن أخبريني إذا أحتجتي لمزيد من الدروس
.وافيني عند الساعة الخامسة وستجدين خصماً مذهلاً
! ساعدوني
حسناً ؟
.أتركني حالاً
جارح، غاضب، كراهية، إنتقام
...والأغرب من هذا أنه للأسف ليس
لدي أم لتقول لي...
."لقد أخبرتك أن هذا ما سيحدث"
! رجاءً، لا يا أمّي
.أنا أسفة -
.أنا أسف، لديه بعض المشاكل -
! أتركني حالاً ! أمّي
! أمي
! أيها الأمن
.استخدم تعويذة تحريك الأشياء
"بحقك، أسمها "خاصتي
."ليس لديك شئ "تتميز به
.ها نحن
.لا أحد يلمس الكتاب
.لقد نلت منكم
...لقد بدوتم وكأنكم تقولون
ماذا سيفعل ؟...
حسناً، إذاً ماذا لدي هنا ؟
مجموعة من السحرة الصغار
يحاولون المِزاح ؟
.شيء كهذا -
.ممتاز -
أتعرفون ؟ لقد حولت مُدرسة الرياضيات
...لدي إلى كلب صيد في إحدى المرات
.ولم يتم ضبطي نهائياً...
،إحدى مغامرات الأيام الدراسية
.كما تعلمون كتكوير الورق ثم إلقائه
.لقد جهز طلبك -
.شكراً جزيلاً -
.على الرحب والسعة
.الطعام هنا قليل جداً
.لقد استخدمت السحر لأجل المرح
الجبنة هنا لذيذة، هل تريدون البعض منها ؟
هل أنتم جائعون ؟
الحساب علي، إنها بثمن
أليس كذلك ؟
أين كان هذا التصرف عندما
طلبت شراء هاتفي الخاص ؟
أعرف، حسناً ؟
.أحياناً يتصرف الآباء بغباء
أنت ! لا يوجد سبب معين لهذه المحادثة
"ولكني لا أفترض أن لديك عصى من "التيتانيوم
أليس كذلك ؟
.إنها لدي بالفعل
،جميع أفراد عائلتي من السحرة
.كما أنني لدي قوى أكثر مما تتخيلوا
رائع جداً، أليس كذلك ؟
،دائماً ما يقول الناس أن السحر غير هام
ولكن خمنوا ماذا ؟
.إنهم كاذبون، لأنه مهم بالفعل
.هنا، السحر مذهل
! أنظروا لهذا
! المعذرة -
.نعم -
خدمة الغرف أتصلت للتو، ليخبروك
بأنهم قد أخرجوا هذه الأمتعة من حجرتك.
! هذه أمتعتنا يا رفاق
،طالما أنت ساحر كامل
هل لي أن أسألك سؤالاً ؟
.بالطبع
،لنفترض أن هناك ساحرة صغيرة
...غبية وأنانية وعديمة الخبرة
.لقد فهم
تمنت "لو لم يلتق...
."والديها أحدهما الآخر من قبل
ماذا تفعل لإصلاح هذا ؟
.ليس لدي أدنى فكرة
ولكني سعيد أنه لم يُذكر
.باختباري الشخصي
،ولكن يجب أن تجدوا حلاً سريعاً، كما تعلمون
لتلافي أي "أضرار جسيمة" قد تحدث بعد
جسيمة" ؟" -
تلافي" ؟" -
أضرار" ؟" -
...كما تعلمون
...لنفترض أن لهؤلاء الأشخاص أطفال...
.أنا أحب هذه الأغنية
لذا في النهاية الواقع سيلحق
بالأطفال ومن ثم يختفون إلى الأبد
بدون آباء لا يوجد أطفال. هذا
منطق السحر، من هو مُدربكم ؟
ما الوقت المتبقي لهم بالضبط ؟ -
.لا أعرف، لنقول 48 ساعة -
ـ 48 ساعة ؟
! ـ 48 ساعة
ولكن يجب أن يجدوا حل قبل أن
يبدأوا بنسيان كل شئ عن ماضيهم
.لا أتذكر متى أتممت العاشرة -
.لا أتذكر أياً من أعياد ميلادي -
هل أتممت العاشرة ؟
.إنهم يحتاجون لمعجزة
حسناً، إذاً، لقد سعدت
.بالحديث معكم يا شباب
لقد سمعت أن هناك حفلة ممتعة
.على الشاطئ، أراكم لاحقاً
."المعجزة ممكن تكون "حجارة الأحلام
! "حجارة الأحلام"
نعم، ستفي بالغرض، كما سمعت
...فإنها يمكن أن تعكس أي أمنية
.أو تزيل أي تعويذة...
.أوه يا إلهي هذا سيكون ممتع
.جرب المتعة في ذلك
أليس الوصول إليها مليء بالمخاطر ؟ -
إذاً ؟ هل يبدوا كذلك دائماً ؟ -
.لقد كدت أنسى "طبق الناتشوز" الخاص بي
! (أليكس)
.أنا مستيقظة
لقد رحل أبّي وأمّي، فما هي خطتك ؟
أوه، لقد فهمت، لقد تصورت بأنكِ
ستستيقظين وتجدين المشكلة قد تم حلها
بالطبع إذا كنت فكرت بحل ؟
.نوعاً من الأمل
،حسناً، يا رفاق، بحقكم
.سنختفي جميعاً
! (جاستين)
.بالطبع فكرت بحل
حسناً، أنا و(أليكس) سنذهب لإيجاد
...(حجارة الأحلام"، وأنت يا (ماكس"
ابق هنا وأحرص على أن...
.لا يتورطا أبّي وأمّي بأية مشاكل
.مشاكل ؟ إنهم كبار بالسن
ما المشاكل التي سيتورطون بها باعتقادك ؟
،لا أعرف، مقابلة أشخاص أخرين
الوقوع في الحب، وينجبون أطفال أيضاً
.حسناً، حسناً، سأراقب تصرفاتهم
.لا أعرف -
.سنجد حلاً -
.هذه مسألة هامة هنا -
.لا أعرف -
.ركز -
! أنتظروا يا رفاق
.بدايةً، أنا فتاة
لا تتوقعوا مني الاستيقاظ
.هكذا وأكون بمنظر لائق
إذاً، لِمً لا تستخدمين بعض السحر لإصلاحه ؟
.مُضحك جداً
.ثانياً: أعتقد أن هذه فكرة سيئة للغاية
.لقد سمعتم أبّي
لقد قال أن السحرة الأغبياء فقط
.هم من يذهبون للبحث عن هذا الشئ
.إذا لم تلحظي هذا، فلقد كان يقصدكِ أنتِ
.نحنُ -
،حسناً. نقطة لصالحنا. ولكن. بحقكم -
ما الذي نستطيع فعله لإزالة التعويذة ؟
...تحت الماء، أحصنة الماء -
...دعيني أُفكر. بحديقة الحيوان -
.رحلة الغوص ببذلة الغوص -
...ذلك الوقت عندما تحديتِ -
السيدة صاحبة الساق
...الواحدة في لعبة المربعات
.حسناً ! بخلاف هذه المرات
مجردّ رأي، أنه قبل أن نذهب للغابة
.أعتقد أنه يجب أن نسكتشف خياراتُنا
.حسناً إذاً
ما الذي يجول بخاطركِ ؟
،أنت متفق معي. حسناً
.أنتظروا إذاً. تمهلوا
أليس لديكِ خطة ؟ -
.كلا -
.خطتي كان هدفها أن تتعارض مع خطتك
.ثق بي. هذا سيفلح
،إذا كانت بهذه البساطة
ألا تعتقدين أن أبّي كان ليذكر هذا لنا ؟
.هذا ليس أبّي بالضبط
"هذه حفلة توزيع "الناتشوز
.على الجميع على حساب أبّي
ومرة آخرى، أأنتِ متأكدة من أنك لا
تودين الاحتفاظ بهذا الشخص بالجوار ؟
.ماكس)، إذا بقى هكذا، فسنرحل)
.حسناً. لنفعل هذا
حسناً. الشئ الوحيد الذي نتمناه
،بأية حال، سواء كان شكل أو هيئة
...من الممكن أن -
.لقد فهمنا -
.تعمل، إذا ركزنا تماماً
.ركزوا
.أنتظروا لحظة. تمهلوا
.أسمحوا لي بلحظة وحسب
...كدت أصل. كدت أُركز. أنا
! (ماكس) -
.حسناً. أنا مُركَز
.حسناً
- ما الذي فعلتيه ؟
- ما الذي فعلتهُ ؟ ما الذي فعلته أنت ؟
.هذه كانت فكرتُكَ في المقام الأول
...لم أكن لــ
! (ماكس) -
جمبري" ؟"
ما كان هذا ؟
.حسناً، المرة التالية ستفلح
،إذا ركزنا على تغيير أبّي فقط
...ليكون الأب، فسنحصلّ على العصا
.وسنُعاقب لبقية حياتُنا
.ربما هذا صحيحاً
.هذا بارد
.حسناً، عند العدّ إلى 3
.ـ 1، 2، 3
! قرش
ربما لم أكن واضحاً بشأن
.التغيير الذي كنا نُريده
.آسف. هذا كان خطئيّ بالتأكيد
.حسناً، حسناً
.أعتقد أنني توصلتُ لشئٍ هذه المرة
.نحنُ لسنا بحاجة لإزالة التعويذة
نحنُ بحاجة إلى جعلهم أصغر سناً
.ومن ثم سيرجع كل شئ لطبيعته أقل أو أكثر
.أنا أراهن على الأقل -
.أفعلها وحسب -
،أرسل الأباء الذين يضحكون ويلعبون بعيداً"
".وأجعلهم أصغر سناً بيومٍ واحدٍ
! أمّي
.حسناً، خطة جديدة
(سأذهب أنا و(جاستين
."للبحث عن "حجارة الأحلام
...وأنت يا (ماكس)، ابق هنا وأحرص على
.أن لا يتورطا أبّي وأمّي بأية مشاكل...
.هذه كانت خطتي الأصلية
.أعرف. أفضلها عندما أقولها بنفسي
! أبّي ! أبّي، عُد إلى هنا
،تفضلا ! لا أصدق هذا
."خريطة "حجارة الأحلام
.عرفت بإنك ستتصل ولن تخذلنا
أتعلمون ؟ مزاج (جيسيل) تحسن عندما
أخبرتكم بشأن الخريطة، أليس كذلك ؟
.لم تكن تتوقع أن أعرف ما أفعله
هذه دعوة لك لتأكل كل ما تشتهيّيه"
".نفسك هنا بمطعم السرطان البحري
.لا أُريد أن أفقد هذا
.فهذا أفضل مطعم موجود هنا
.ها نحن ذا
هل أنت متأكد من أن
هذه هي الخريطة ؟
.الوحيدة من نوعها بالعالم بأكمله
مرحباً يا رفاق، أنظروا
! ما الذي أشتريته للتو
."خريطة "حجارة الأحلام
.رائع جداً، لقد ألهمتموني بالكامل
سأعُلمَكُم إذا وجدتُ شيئاً
أين (ماكس) ؟
! انتظرني يا صاح
...أقسم لكم بأنهم كالجراد عندما
.تتمكن من أحدهم تجد الآخر ذهب بالاتجاه المعاكس...
! أبّي
الخريطة الوحيدة بالعالم بأكمله، أليس كذلك ؟
.دفاعاً عن نفسي، فلم أستحم منذ يومين
...السبب في عدم مصداقية الخرائط الأخرى
.هو عدم معرفتهم من أين يبدأون...
.حسناً يا قوم ! لنتحرك
.ليس لدينا ما يكفي من الوقت
من أيّ اتجاه ؟
.كل شئ مدون هنا، ولكنه غير مفهوم
لأنه مدون بالإسبانية، والتي
.كنتِ تدرسينها مُنذُ عامكِ الأول
،أعرف منها فقط
"أأتحدث الإنجليزية ؟"
.أعرف، ولكن خياراتُنا محدودة
المكان الوحيد للعبور سيظهر"
".لأولائك الذين لديهم صفاء ذهني
.هذا أنا كما هو واضح
من طبيعتي أن أعترض، ولكني
.لا أُريد أن أخوض لهذه المناقشة
.حسناً
،أرشدني للطريق، افتح الباب"
".أفصح عن الطريق
...ربما
،ربما قمت بالترجمة بشكل خاطئ
.احملي هذا
.سأحضر القاموسي الإسباني الخاص بي
.لقد فعلتها
.كان هذا سهلاً
لا بُد وأن هذا كان رد
الفعل الناتج عما فعلته
نعم، عند إشارتي
.أنا...، انتظروني
بحقك يا (جيسيل)، لمَ تذكرين هذا دائماً ؟
...أنا أعتذر، ستتبللين
،في حالة سقوط المطر...
.هذا ما نحاول حمايتك منه
إذاً، "حجارة الأحلام" أمنية واحدة
.لكل ساحر. أنتم تستعيدون عائلتكم
،والجميلة (جيسيل) تستعيد هيئتها الأولى
وماذا سأستفيد منها بعد ذلك ؟
هذا هو السؤال المناسب، أليس كذلك ؟
،كلا، لا يوجد أحد غيرنا
."إذا كان هناك أحد، لقد قُلت "إذا
،كلا، كلا، انس الأمر
كلا، كلا، ستكون مفاجأة
.ولن أبوح عنها
.كلا، أنا لستُ غاضباً
كيف تحولت إلى طائر على أية حال ؟
.أوه، هذه قصة طويلة
.أصبعي، دم، مؤلم
.في الحقيقة لا أعرف كيف
.(جاستين)
...أسف، أتأكد فقط بأننا بالإتجاه
،شلال المياه ! نعم
.نحن بالاتجاه الصحيح
.رائع
.نتجه بالاتجاه الصحيح
أنت، لدي فكرة ! لمَ لا أتولى
القيادة وأنت تتبعني ؟
ربما لأنكِ لاتستطيعين قراءة الخريطة
.أو البوصلة أو الإسبانية
حسناً، أعرف بإنك مشيت
.من خلال شبكة عنكبوت
،أبعديها عني، أبعديها عني
.أبعديها عني
لن أُمل أبداً من هذا. لقد كنت
.تصرخ وكأنك فتاة صغيرة
.أبعدها عني، أبعدها عني
هذا لا يُحسب
.لأنني في الواقع فتاة صغيرة
لن نتحدث عن هذا مجدداً، هل نحن متفقون ؟ -
.متفقون -
نعم، مشكلة شبكة العنكبوت
.أخذت وقتاً أكثر مما توقعت
ولكن ثقي بي، حسناً ؟
.ثقي بي، أنهم سلبيون للغاية
.لدي شعور جيد حيال هذا
طالما نبقى على مقربة منهم
...ولا ندعهم يغيبون عن نَظَرِنا
إلى أين ذهبوا ؟
مرحباً ؟
من أين يأتى كل هذا المطر ؟
،نعم، أعرف أنها غابة مطرية
لقد قلت هذا مسبقاً
نعم، هل يجب أن تُعلقي
على كل شئ أقوله ؟
.آسف
حسناً، يجب أن نتجه نحو 6 درجات
شمالاً بالمنطقة الشمالية الشرقية
كل الذي علينا فعله هو المُضي
...بهذا الإتجاه حتى نهاية الطريق
.توقفي
هذا هو المكان، الآن نريد أن
...نغير الإتجاهات، أعتقد أنه يجب
جاستين) ! نحن على عجلة من)
.أمرنا هنا، الوقت يمر، سنختفي
أنتِ لا تستطيعين الصمود للحظة
واحدة على خلافي، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
أنت مُحق، لا أستطيع، الطريق
.إلى المنطقة المذكورة ملئ بالصعاب
هل يمكن أن نقوم بهذا
على طريقتي الخاصة ؟
لماذا يجب أن نفعل كل شئ
بنفس طريقة فعلك للسحر ؟
تعنين "بطريقة صحيحة" ؟ -
.أعني بطريقة مزعجة -
،كل شخص وله طريقته
.وهذه هي طريقتي المفضلة
.تبقى 20 قدم على الاتجاه الصحيح
أتعرفين، ربما يجب أن
.تجربي هذا في بعض الأحيان
لماذا تزدادين طولاً ؟
لإنك لم تستطع التغاضي عن غرورك هذا قبل
.أن تكتشف بإنك تقف على رمال متحركة
،أليكس)، رجاءً ساعديني)
ساعديني، أخرجيني من هنا
رجاءً ساعديني
أعطيني يديكِ
.أسحبيني
.حسناً
.هذا ليس مضحكاً
الآن ربما نجد مكاناً ما، أليس كذلك ؟
حسناً، إذاً نحن هنا ونحتاج
.إلى الوصول إلى هناك
أنتِ تقرئين الخريطة بالمقلوب
أعطيني شيئاً أتمسك به
.حسناً، هذا أفضل
.ليس فعلاً
أنا أغرق
نحتاج للوصول لأحد المخارج
.المذكورة هنا، كما تعرف
.أنا بمشكلة، أعطني شئ أتمسك به -
.كلا، أنتظر -
.أنا أغرق
،ها نحن عند الرمال المتحركة
! ونحتاج للمُضي بمسار متعرج
...هذا يسمى "جبل"، (أليكس) بجدية -
.حسناً، بالطبع، جبل -
.هناك خُصن شجرة -
.أنتظر، هاهو -
.كان هذا سهلاً -
.حسناً، حسناً، أسحبي يدي -
.حسناً -
ابحثي عن جسر أو غُصن شجرة -
! ساعديني
! هيا ساعديني رجاءً
هل ستدعني أتولى زمِام الأمور بالخريطة ؟ -
...كلا، لماذا أدعك أنتِ المسئولة -
.ناوليني هذا الغُصن
أتعرف ؟ لقد سمعت أنه كلما
تحركت أكثر كلما غرقت أسرع
كمية المعلومات التي لدي مذهلة، أليس كذلك ؟
حسناً، حسناً، كما تريدين
ناوليني هذا الغُصن فقط
وعد ؟ -
.نعم، كلا -
،نعم، نعم، أوعدكِ بهذا
.حسناً، هيا
! حسناً، اسحبي
.الحمد لله
،ها أنتم، لقد كدت أن أفقدكم
هل فاتني أي شئ ؟
.لا شيء
.حسناً يا قوم، لنتحرك بهذا الاتجاه
.الطريق الآخر -
.الطريق من هنا -
"كاركونز"
ماذا يعني هذا ؟ "جوز هند" ؟ -
.كلا -
.جوافة بالقشطة" إذا سمحتِ" -
.نحن لا نصنع "جوافة بالقشطة"، آسفة -
حسناً، إذاً، ما الذي أشربه ؟ -
."مشروب "بابايا -
.بابايا" ! أحب طريقة نُطقك لهذه الكلمة"
طوال هذه السنوات، أطلب
.عصيرك بطريقة مباشرة يا رجل
ماذا ؟ -
.ماذا ؟ لا شيء -
.شكراً لكِ -
.على الرحب والسعة -
.شكراً جزيلاً
...أنت، لمَ لا تأخذ هذا العصير إلى هذه
الفتاة لأجلي ؟...
في الواقع كانت تود أن
.تطلب منك هذا منذ قليل
مَنّ هذه ؟ هل هذه والدتك ؟ -
ماذا ؟ ماذا ؟ كلا -
،كلا، إلا إذا كنت تعتقد ذلك
.وبدأت تستعيد ذكرياتك
أتعرف إنك فتى غريب الأطوار ؟ -
.نعم، أسمع هذا كثيراً -
إذاً ؟
.كلا...، أنا مرتاح هكذا
حسناً، لا بأس، لا بأس، كنت
.أقول أنك تفعل أفضل من هذا فحسب
.بيني وبينك ! إنها من فصيلة الكلاب -
.بحقك يا صاح -
ماذا ؟ -
...إنها فقط -
هل نظرت إليها ؟ -
.نعم، بالطبع وهي مثيرة -
...إنها مثيـ
.هذا ليس مضحكاً
،حسناً، هذا مضحك بعض الشئ
لقد سرقت هذه الخدعة مني ؟
.نعم -
حسناً، لقد انتهى المزاح -
.أعدها كما كانت قبل أن يرانا أحد
حسناً، سأفعل حالما تأخذ هذا
.المشروب إلى هذه الفتاة هناك
حسناً، ولكني لا أعرف
...لماذا تريد مني أن
ما خطبك ؟
أنا في غاية الأسف، في الواقع
.كنت سأجلب هذا المشروب إليكِ
لماذا ؟ لكي تسكُبه عليَ ؟
.أنتظر، كان يفترض أن يحدث العكس
ماذا فعلت لك ؟
.لا شئ
...أنا حقاً أسـ
أنا في غاية الأسف، أنا
لا أعرف حتى لِمَ فعلت هذا ؟
أنتِ لا تعرفين لماذا فعلتِ هذا ؟
...لقد أخذتي الكأس وحسب ومن ثم
.كلا
،أتعرفين ؟ لا بأس
.لنعتبر هذا تعادلاً
كلا، أنا لم أكن أحاول
.أن أفعل نفس الشيء
،لا بأس، أنا أعني هذا حقاً
.لابأس
.لا بأس
.آسفة
ماذا تفعل ؟ أهذا كل شئ ؟ -
ما خطبك ؟ -
أنت معجب بها، أليس كذلك ؟
إذاً، لمَ لم تتبعها ؟
ظريفة ومفعمة بالحيوية ؟
هؤلاء هنَ الأكثر خطورة
،كنت لأقع في غرامها، كما تعرف
.إذا كانت ساحرة
لِمَ يُهم ذلك ؟
لقد أخبرتك مسبقاً، أنا ساحراً كاملاً
.ولن أتخلى عن نصف قوايا لأجل فانية
...أنت لا تفهم -
.هذا القميص أصبح قذراً -
.هذا قذراً -
...أنت -
لماذا أشعر أن هناك
شئ آخر يجب أن أفعله ؟
هل أنتِ بخير ؟
،لو أمي ظلت كما هي
ولم يحدث ما حدث
لأخبرتني بأن أضع
.كريم الحماية من الحشرات
.لكنك لن تصغي إليها -
هذا صحيح -
ولكن على الأقل
."كانت ستقول لي "لقد أخبرتك بذلك
أنا أفتقد نبرتها المتعالية هذه، وتصرفها
.عند التحكم بزمام الأمور
أيذكرك هذا بشخصاً ما ؟
نعم، أمّي، ألم تسمعني للتو ؟
ولكني متأكد من أننا إذا طلبنا
...منهم عدم البوح بأي شئ لأحد
نعم، نعم، أعرف، أعرف بأنكِ حُكمَ
.عليكِ بالبقاء هكذا لمدة 50 عاماً
ولكن...، ربما لن يستطيعوا إيجادنا إذا
أختبئنا بمنطقة بعيدة بالغابة أو أي مكان آخر
.أنتِ وأنا
ولكن إذا أخذنا منهم الحجارة
.أولاً فسيختفون للأبد
.الذي يجعل هذه هي الخطة المثالية
.هذه هي الخطة المثالية بالفعل
أنتِ جيدة بهذا، أليس كذلك ؟
.حسناً
.كما أنني أكره عندما نتشاجر سوياً
كيف سنعبر هذا الشئ ؟
،ليس هناك طريق للعبور
،هذا مستحيل، نحن لا حيلة لنا فعلاً
.انتظري ! هناك إرشادات
هذا تصرف إيجابي مني
.(لإبداء إعجابي بك يا (جاستين
مذكور هنا أنه يجب أن نُشيد
جسر مكون من الحجارة
.هذا لن يحدث أبداً
.بإستخدام السحر -
.هذا قد يحدث -
ربما لا أكون ساحراً كاملاً، وربما
ليس بحوزتي العصا السحرية
.وأنتِ لم تُساعديني بشيئاً إطلاقاً
...ولكن يجب أن تعترفي
.بأنّ هذا، هذا مثير للإعجاب...
كل ما تطلبه هو معرفة بالسحر اليدوي
.ودرسين من فصول الهندسة المتقدمة
ماذا ؟ ألن تقولي فاشل ؟
.لا يوجد نظرات سخرية
ما كان هذا ؟
(شكراً لك يا (جاستين"
".لقد أنقذتنا، أنت بطلي
.حسناً، على الرحب والسعة
.أحسنت -
.شكراً لك -
ماذا ؟
...ما الذي ستفعله هذه الحصى بـ
هل تسمح لي بتولي القيادة ؟
."فاشل"
حسناً، أتعرفون ؟ ربما يجب أن نتراجع إلى
الخلف لبعض الوقت ولنبتعد عن طريقكم
ليس هناك داعي لإظهار البراعة
بهذا الإختبار، أليس كذلك ؟
أعترف بأنها ليست بفكرة سيئة
."أنها مجرد "تعويذة للأرتفاع في الهواء -
نعم، نعم، أنتِ عبقرية -
! ركزي
! لا تنظروا إلى الأسفل
.الطريق طويل إلى الأسفل
لماذا تغضب دائماً عندما أفعل شئ صحيح ؟ -
لأنكِ لا تحاولين حتى -
.حتى أنكِ لا تفكرين بالمحاولة
.التفكير لا ينفع معي
بالضبط، وهذا ليس عادلاً، أنا
أعرف كل شئ متعلق بالسحر
ومن ثم تأتين و... وتفعلينها
.لهذا يجب علي أن أدرس طوال الوقت
عادة يفترض بي أن أكون ساحر
العائلة الأوحد، فكيف لا أكون كذلك ؟
.ومن ثم تأتين وتفعلين شئ كهذا
صدقني، أنت لن تخسر جائزتك
.لتكون ساحر العائلة الأوحد
ألا تريدين ذلك ؟
! (أليكس)
.كان هذا وشيكاً
.لا أعرف، لا أعتقد أنني أريد ذلك
،لماذا ؟ أنا أعرف ما أريده
.سأكون نَكرة إذا لم أكن ساحراً
.السحر هو الشئ الوحيد الذي أبرع فيه
.بحقك، أنت بارع بكل شئ
.أتمنى أن ينجحوا
،جاستين) ! ممتاز)
لمَ لا تكوني مثل (جاستين) ؟
من قال هذا ؟ -
بخلافك ؟ -
! الجميع
.أمّي، وأبّي
ولكنهم لن يقولوا هذا
.لو لم أكن مثالياً بالفعل
،أنت تعلم أن هذا غير صحيح
.أنهم يَحْبَونَك مثلنا تماماً
كلا، أنهم لا يَحْبَونَنا بنفس الطريقة
! (أليكس)
.كادوا أن يصلوا
.أحسنتِ
.أنت أيضاً أحسنت
! مرحباً
لا تنسوا مرشدكم الوفي
هل تستطيعون إرسال
الحجارة إلي مرة أخرى ؟
ليس هناك الكثير من الوقت، سَنعود إليك
.مرة أخرى فور حصولنا على الحجارة
.مع السلامة
نعم، بالنظر إلى ماحدث سابقاً ربما عدم
.تولي القيادة لم تكن أستراتيجية جيدة
ماذا ؟
بأسفل ؟
...لا يمكن أن يكون هذا هو الطريق الـوحـ
ألم أذكر لكِ أنني أخشى المرتفعات ؟
.لا تُبالين
.حسناً، حسناً
،ماذا ؟ سأذهب
.سأذهب
.على الأقل أنتِ تستطيعين التحليق
مساء الخير يا عزيزتي -
! ها أنت -
.تدريبات جيدة -
حسناً -
أين كنت ؟
.(أراك لاحقاً يا (جيري
.اتصلي بي
."درس في "اليوغا
كنت أمارس تمارين التمدد
.معهم إذا سألتني
.أتعرف ما أقصده ؟ أنظر إليهم -
حقاً ؟ -
هذا رائع، يبدوا وكأنك لديك
.الكثير من المال لُتنفقه
أنت، إذا ذهبت إلى المطعم
الليلة فلا تطلب المعكرونة
...لأنه بحلول الساعة التاسعة
.المعكرونة ستتحول إلى ديدان
.وسيصاب الناس بالذُعر
حقاً ؟ حقاً ؟
المعكرونة إلى ديدان ؟
.نعم
أبّي الذي أعرفه لم يكن
.ليدعني أفلت بفعله كهذه
.أعرف، أبّي أيضاً نفس الشئ
أنت، هل أنت من "نيويورك" ؟
.أنا أيضاً
...نعم، أعتقد ذلك، أعني
...في الواقع... أنا
! مرحباً هناك -
! مرحباً -
.غير متأكد من موطن ولادتي...
.(مرحباً (جيرمي
...هل
.بدلة جميلة
! (تيريزا)
إلى أين أنتِ ذاهبة ؟ -
.هذا ليس من شأنك -
.أنظر، أعرف إلى ماذا ترمي -
حقاً ؟ -
نعم، تحاول أن ترتب لي موعد
...مع صديقك، ولكن ثق بي
.أنه غير مهتم... -
ماذا ؟ -
كلا، هذا غير صحيح بالمرة، في الواقع
.لقد أخبرني أنكِ من نوعه المفضل
حقاً ؟ -
.نعم -
حسناً، هذا لا يهم، لأنني
.بالفعل لدي مخططات أخرى
مع مِنّ ؟
.كل شئ جاهز، القارب جاهز لنا -
.شكراً لك -
هذا القارب ؟ -
...نعم -
هل تسمحين لي ببعض الوقت ؟
.رجاءً
هل تشعرين بالدفئ ؟
جاستين) ! ماذا لو لم نستطع إيجاد)
...الحجارة" في الوقت المناسب"
ولم نستطع إنقاذ الجميع ؟...
.لا تقلقي حيال هذا، سنجدها
كيف لك أن تعرف هذا ؟ -
لأننا معاً، فكيف لن نجدها ؟ -
أتعرفين ؟ أعتقد أن هذه أطول
! مدة قضيتها معي، انتظري
هذه أطول مدة قضيتيها
.معي بدون السخرية مني
.هذا صحيح
.أعرف أن هناك ما أود فعله أولاً
من أين تريدني أن أبدأ ؟
...كلا، كلا، أنا -
...أنا لم أبدأ بعد -
.لا أعتقد أنني أحب ذلك
.ولكن لنحاول ذلك
"...أولائك الذين يملكون الصفاء الذهني"
كيف أمكنكِ فتح البوابة
في حين لم أستطع فتحها ؟
لا أعرف، كل الذي كنتُ
.أفكر به هو إنقاذ عائلتنا
.لقد كنت أفكر بنفس الشئ أيضاً
.لو لم أكن عظيماً، لما أستطعت فتحها
.هذه هي إجابتي
.(أنت ساحر رائع يا (جاستين
،أعرف بعض الأشياء فقط
كيف يجعلني هذا عظيماً ؟
كلا، أنت مخطئ، أعتقد أنك رائع
دائماً ما أجدك تقف بجانبي
.مهما كان عدد المرات التي أخفقت فيها
،هذا لا يجعلني رائعاً
."ولكنه يجعلني "أخ جيد
أعرف أنني لا أقول هذا كثيراً
.ولكن، شكراً لك
.على الرحب والسعة
! (أليكس)
! أليكس) ! أستيقظي)
.أعتقد أن هناك شيئاً ما بالخارج
،أنت الرجل هنا
.أذهب وتفقد الأمر
...يا إلهي ! أنا
.أسف...
.لم نكن نعلم أنه أنت -
لقد اعتقدنا أن هناك شئ بالخارج، بالإضافة
.إلى أنني لا أكون بمزاجاً جيداً بالصباح
ولكنك، ها قد نجحت بالوصول، أتعرف ؟
.هذا رائع، اعتقدتُ أنه يجب أن نقوم بهذا بمفردنا
"أنظر ! هاهي، هذه هي "المنحدرات البيضاء
."حيث توجد بها "الحجارة
.ولكنها بعيدة جداً
.ها هي مرة أخرى، وهي قريبة جداً -
! هيا -
! مرحباً
.سأوافيكِ بالمسبح لاحقاً
."بابايا" -
! أنت -
! (جيري)
! جيري) ! انتظر)
! رجاءً، انظر
.يجب أن تساعدني -
حسناً، ماذا الآن ؟ -
لا أستطيع تذكر أي شئ قبل
...عامي الدراسي الأول، و
.أخي وأختي لم يرَجعا ليلة أمس...
لا أعرف لماذا تخبرني هذا الكلام، ربما
.يجب أن تذهب وتتحدث إلى والدَيك يا فتى
...حسناً، أنا
،أنا أحاول فعل هذا
.ولكنه صعب بعض الشئ
."لقد ذهبا للبحث عن "حجارة الأحلام
.ماذا ؟ ولكن هذا في غاية الخطورة -
.نعم، لقد كانت هذه فكرتك -
.لم أعتقد أنهم سيفعلوها بالفعل
أنظر، أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه
.والذي يمكنه مساعدتي في إيجادهم
! رجاءً
،حسناً، هيا بنا
.لدي خريطة
.المشكلة هي أنه لا يُخبرك من أين تبدأ -
.نعم -
...أعني أنه يمكننا
ماذا لو جربنا من هنا ؟
يا إلهي، هل هذه خريطة الكنز ؟
،خريطة الكنز ؟ كلا، أعني
.لا تكوني سخيفة
...أنها كذلك
.أنها بالفعل خريطة الكنز
.حسناً، أعني، أنه لا توجد خريطة منهم تعمل
حسناً، أنها كذلك، كل ما في الأمر
.أننا ينقصنا جزء هام
...أخي (جاستين)، وأختي
مهما كان اسمها، لديهم شئ
.يشير إلى الإتجاه من هذا الركن
،صورة مكونة من 4 أجزاء
...ونضع هذه الـ
لا أستطيع وصفه، صنبور
.مياه على شكل وحش تقريباً
.هذا يمكن أن يكون بأي مكان
أنا أعرف أين مكانه
لقد رأيته بجولتي ليلة أمس
...أنه
أنتظرا ! هل سآتي معكم ؟
.نعم
.كلا
لماذا ؟ هل تخشى أن
تقضي بعض الوقت معي ؟
...كلا، أنا لا...، المشكلة هي أن هناك
...نحن...، نحتاج إلى
! أخبرها -
.هذا سيكون رائعاً -
ماذا ؟
هذا سيكون ممتعا جداً
.أنا سأقود إذا كان هذا يتناسب معكم
ماذا ؟
.يجب أن تدعني أتكلم
! لنذهب يا شباب
.الخريطة تنتهي هنا
.مذكور هنا أنه يجب أن نجد كهف
كهف ؟
بمكانٍ ما عند المنحدرات ؟
هذا غير مذكور بوضوح، أليس كذلك ؟
الشخص الذي يعرف الأقل"
".هو الذي يعرف الطريق
! (أليكس)
.آسف
.أعرف، كان هذا رد فعل
كلا، لا بأس، لقد كنت
.سأقول نفس الكلام أيضاً
.حسناً، دعني أرى
أعتقد أن هذا الأخدود هنا يُطابق هذا
.الأخدود الموجود على المنحدرات هناك
نعم، ولكن هذا الأخدود من الممكن أيضاً أن يكون
.مطابق لهذا الأخدود الموجود فوق المنحدرات هناك
لِمَ لا نسأل شخصا ما ؟
حسناً، أعتقد أن هذا العُشب الأخضر يقود إلى
.العُشب الأخضر الآخر الذي يوجد بهذا الإتجاه
.نعم، ولكن هناك مُنحدر
.لن يستمعوا إليَ أبداً
هناك الكثير من العُشب الأخضر، لو
تُلاحظ أن المكان بأكمله ملئ بهذا العُشب
.المعذرة
.مرحباً، آسفة
.حسناً
مرحباً ! أنا (أليكس) وأنا أعتذر بشدة على
.إزعاجكم ولكني بحاجة ماسة لمساعدتكم
هل تتحدثون الإنجليزية ؟
.كلا، بالطبع لا
.لا تقتربي من هذه الفتاة المجنونة
...شكراً لكِ، أنهم جدَد في الواقع أنا
،كلا، الكهف، المعذرة
أنا أبحث عن كهف
! كهف
.كلا
هل هذا برنامج الواقع ؟
عن ماذا تتحدث ؟
المعذرة، هل يمكن أن
تتحدثوا بطريقة بطيئة ؟
،ربما بعض الإشارات قد تفلح
.سيكون أفضل
! مهلاً
،كنت أغفوا بفصل اللغة الإسبانية"
".فماذا عن عرض الترجمة
.أعتقد أنها تبحث عن كهف
"أعتقد أنها تبحث عن كهف"
نعم، بالضبط، هذا هو، أين مكانه ؟
ربما إذا أستمرينا بالابتسام فحسب
.والإيماء بالرأس ربما ترحل
أتسائل لماذا تبدوا وكأنها
.كانت نائمة على الأرضية
أتسائل إذا كانت تعرف
...أن رائحة نفسُها سيئة
،حسناً، نحن على وفاق
.لا بأس، آسفة على إزعاجكن
لقد علقت مع هؤلاء الذين
.لا يعرفون مكان الكهف
"الشخص الذي يعرف الأقل"
.وبما أنه ليس أنا فهو أنتِ
هل تعرفين مكان الكهف ؟
لا أعتقد أن معكِ معطر لرائحة الفم، أليس كذلك ؟
.كلا، حسناً
مذكور هنا أن القوة ستظهر لذلك"
".الشخص المنشود الذي لديه صفاء ذهني
ماذا يعني هذا بحق السماء ؟
يعني أن هذا هو الوقت
.المناسب لكِ لكي ترحلي
،وشكراً جزيلاً لمساعدتك
.ولكن يجب أن نتولى الأمر من هنا
،مستحيل، لن أرحل الآن
.وأتركم معاً لتستمتعوا بالمرح
...بالإضافة إلى
أنكم لا تعرفون اللغة الإسبانية، أليس كذلك ؟...
.صحيح
إذاً أعتقد أنه يجب أن نكتشف هذا معاً ؟
ليس هناك وقت لهذا
يا قوم، أياً كان اسمكم
.أنظرا، تمالكوا أنفسكم، يجب أن نتحرك
...ولكننا لا نستطيع
.كما تعرف
.أنتِ يا سيدتي انظري إلى هناك
ماذا ؟ هل ترى شئ ؟
.أنا لا أرى أي شئ
...نعم، نعم، هناك شئ يشبه الـ
.أعتقد أنه طائر
.انظرا ! هناك ممر
،أنا...، أنا...، حتى أنني لم أره
.هيا بنا
.هيا
من أين أتى هذا الممر ؟
أعتقد بأنه ليس لديك مصباح يدوي، أليس كذلك ؟
.اسمحوا لي
كان هذا عود الثقاب
.الوحيد الذي لدي
سحري لا يعمل
.لا بُد وأن الكهف مسحوراً
.وكذلك سحري أيضاً
،ولكني يعجبني كَون الكهف مسحوراً
.لأنه يمكنني استخدامه كعذر
.أنا أيضاً -
.مسحوراً -
.يمكنكما الإنتظار هنا إذا أردتم هذا
،وندعكم تذهبون بمفردكم، كلا
كلا، كلا، لقد تعلمت من خطأي
.نحن بهذا معاً
.إليكم هذه الفكرة، نحن سننتظر هنا
.حسناً
هل أنتِ مستعدة ؟
.كلا، ولكن لنذهب
.بالتوفيق
.أراكم لاحقاً
.احذروا من الوطاويط
.والعناكب
.والعقارب
.والأفاعي
.لقد فهمنا -
.أراكم لاحقاً
.حيث لا تتواجدون
.اصمد، عند العد لثلاثة
...ـ 1
.لا أشعر بقدمي -
...ـ 1...، 2...، 3
.أنا لا زلت هنا يا رفاق
.لا أحظى بأي مرح هنا
لماذا لا أسبح الآن بالمسبح ؟
.لنجرب الطرف الآخر -
.تمسك به لنسحبك -
.هيا بنا
.هيا تمسك
.ـ 1...، 2... 3
لماذا يجب أن تعد حتى رقم 3 ؟ -
.اسحباني فحسب
.إنه... زلق -
هل نعرف أن هذا هو الكهف الصحيح ؟
.نعم، لكنّه مجرّد حدس
من الأفضل أن ننجح بهذا
.أو نكون تكبدنا العناء دون جدوى
إنها "حجارة الأحلام" من شأنها أن
تفعل أي شئ كإزالة أي تعويذة
أو إطلاعك على المستقبل
.ولكنها تُعطيكِ فرصة واحدة فقط
أنا آسفة
.على كل شئ
ماذا ؟
أنا آسفة
.كل هذا بسببي
،لقد سمعتك من المرة الأولى
.ولكني أردت سماعك مرة أخرى
رائع، هذا مذهل، حتى في أسعد لحظة
.تصبح مزعجاً جداً
.هذه أحدى الأشياء التي تعملتها منكِ
.ولا زلت تتعلم
.أنا آسف أيضاً
على ماذا تأسف ؟
أنتِ أختي الصغيرة
ولا يجب أن أتحمل عليكِ كثيراً
.نحن بحاجة إلى بعضنا البعض
! انتظر
ما كان هذا ؟
.أعرف، ولن أقولها مرة أخرى
! جسر من الحجارة
.لا أعرف، ربما هناك جسر بنهاية الهاوية
أو جسر عملاق هنا بالمنتصف
...ولكن
...كيف
...لا أعرف، لقد
...لقد ظهر الجسر من العدم
...أتعرفين أن هناك
حسناً، هذه ليست بمشكلة كبيرة الآن -
هل من الغريب أنني لا أتذكر ما الذي
حصلت عليه بعيد الميلاد المجيد ؟
...انظري، إذا كنتِ لا تريدين المُضي
.فلا بأس
هل تمزح معي ؟
مَن من النساء لا يَردنَ
القليل من السحر بحياتهم ؟
.لنذهب
...أتعرف ؟ بالنسبة لأمرأة فانية فهي
نعم، نعم، لقد فهمتك، أنها جميلة -
.هيا بنا
.تُعجبُني طريقة مَشيها
...هذا بالتأكيد مكانها، ولكن
كيف سنجد الحجارة ؟...
.يمكنها أن تكون أي واحدة من هذه الحجارة
.أعتقد أن هذه هي الحجارة المطلوبة
.تخمين جيد
! احترسي
حسناً، ربما يجب أن يضعون
سوراً أو شيئاً من هذا القبيل
.بجدية، فهذا خطير
.حسناً
.أنا سأذهب
.أوافقك الرأي، فلتذهب أنت
.حسناً
.جرب هذه
.كدت أن أصل
.لا تنظر إلى الأسفل، لا تنظر إلى الأسفل
.أنظر للأعلى، أنظر للأعلى
.أنظر للأعلى
.ها نحنُ
.لا تنظر للأسفل
.أحترس
،تمسك... تمسك بعصى الشعلة
.وليس الجزء المشتعل
لماذا سأتمسك بالجزء المشتعل ؟
.أنتبه حـ...، أنتبه حيث تخطو
.لا تخطُ على الجزء الآيل للسقوط
.جميعها آيلة للسقوط
...انتبه...، انتبه
! (جاستين)
! (جاستين) -
.أنا بخير -
.أنا بخير
أين الحجارة ؟
.أنا أراها
.أعتقد أنه بإمكاني الوصول إليها -
.كلا، هذا خطيراً جداً -
يجب أن أحاول، نحن ليس
.لدينا أي خيارات هنا
.لقد حصلت عليها
.حصلت عليها
! (جاستين)
.لقد أمسكت بكِ، لن أدعك تسقطين
.لقد نجحنا
إذا لم يفت الآوان
.نستطيع أن نُصلح كل شئ
كلا، ماذا تفعل ؟
.عُد إلى هنا
هل حصلتم عليها ؟
هل الجميع بخير ؟
.أبّي -
.أمّي -
أنا في غاية الأسف، لقد
.كنت مُخطئة، وأنتِ مُحقة
.سأكرر أسفي إن أردتِ مني ذلك
لا أستطيع القيام بهذا بمفردي، أنا
.بحاجة ماسة إليكِ، وبحاجة إلى مساعدتكِ
أوه، (ماكس) كيف فعلتها ؟
كيف أزلت التعويذة ؟
.لم أفعل
بجدية، ما مسألة كل هذا العناق ؟
لا تعرفين من أنا، أليس كذلك ؟
.آسفة
انتظري، أنا أعرفك بالفعل
.أنتِ تعملين بالمنتجع
هذا اليوم عند المسبح، لقد سألتموني
عن كيفية إزالة هذه التعويذة
من أنتم يا رفاق ؟
.مرحباً، أبّي
! أبّي
.لم تُخبرني بأنك متزوج -
ماذا ؟ -
هل يشرح لي أحدكم ماذا يحدث ؟
،كلا، هذا سخيف
أتستمعون إلى ما تقولون ؟
ثلاث أطفال ؟
،أنا فتاة عمرها 16 عام
رجاءً، هل توقفتي عن مناداتي "طفلة" ؟
.في الواقع، كانت هذه إحدى مشاكلنا
.حسناً، ثلاثة أياً كنتم -
.حسناً، حسناً -
.أعتقد أنني أفضل كلمة طفلة
ـ 3 أطفال يظهرون من العدم
ويَدعون أننا والديهم
هذا كلام غير منطقي
.أعني، أعتقد أنني كنت سأتذكر ذلك
بدون إهانة، لو كنتِ تتذكرين
.لما كنا بهذه المشكلة الآن
.والأسوأ من ذلك أننا أزواج
.نحن لسنا أزواج
،أنها مُحقة، والآن لقد فهمت
...أنا متأكد من أنني لن
ماذا ؟
أنا متأكد من أنني لم
.أكن لأغرم بأمرأة فانية
والآن ؟
...حسناً، أنا
.حسناً، أخبريني بأنكِ لستِ مُغرمة بي
.وأنه ليس بيننا انجذاب حقيقي
.لا أستطيع إخبارك بذلك
تقبيل، بدون تقبيل، أنا لا أملك
.وقت للغثيان، يجب أن نفعل شيئاً
أنه مُحق، كيف قمت
بتنفيذ التعويذة في البداية ؟
أنا من فعلتها
.ولكني لم أقصد ذلك، أقسم لكِ بذلك
،ربما في البداية كنت أتمنى هذا قليلاً
...ثم بعد ذلك
.استخدمت عصاك السحرية...
هذه ؟
هل تستطيع القيام بشيء ؟
.كلا
...أنا أسف، أتمنى لو أن
...ولكن مذكور هنا
أنه ربما يمكن لأحد
منكم إزالة التعويذة
.ولكنه يجب أن يكون ساحراً كاملاً
،كلا، منافسة السحرة بعيدة جداً
.ولم يتبق لي سوى دقائق معدودة يا رفاق
.ليس شرط أن تكون بعد سنوات طويلة
.أنا...، أنا لستُ مُستعدة
.يجب أن نقوم بذلك
...إذا لم أفعل ذلك سوف
.يختفون للأبد...
! أمّي
.سنكون على ما يرام، أعدكِ بذلك
.آسفة، أعتقد بأنكِ تتحدثين للمرأة الخاطئة
.لم أكن لأنسى أطفالي
.يجب أن أذهب
! أمّي
إذاً، هل هذه السيدة هي والدتكِ ؟
ماكس) ! ألا تتذكر من كانت هذه ؟)
هل يجب أن أتذكرها ؟
،يجب أن نفعل هذا الآن
.ليمسك الجميع بالعصا
! (ماكس) -
! (ماكس)
.أنا أتذكرك بالفعل
! ركزوا
.هذه هي الطريقة الوحيدة لإعادته
تبقت دقائق معدودة
.قبل أن يُدركَكُم الوقت أيضاً
واحد فقط يمكنه أن يكون ساحراً كاملاً"
القوة كلها للابنة أو الابن
إلى منطقة المعارك انقلنا نحنُ الثلاثة
".حيث يصل واحد فقط للنصر
! (جاستين)
! أبّي
! (أليكس)
ما هذا ؟
هل أنتم مستعدون ؟
ماذا تعني بـ "مستعدون" ؟
.أنتظر، حتى أننا لا أنملك عُصينا
...الأمر بسيط، من سيحصل على القوى أولاً
.يحتفظ بها بالكامل...
لن يحصل الخاسر على شئ، هل تفهمونني ؟
.وإذا لم تحاولا فلن ينجح الأمر
...ولكن حينها -
هذا لا يهم -
.سنكون قد تأخرناً
.سنبذل أقصى ما بوسعنا
.أنا آسف
القواعد بسيطة
،التعاويذ الوحيدة المسموح لكم باستخدامها
هي التعاويذ التي تشتمل على العناصر الأربعة
.التربة، الهواء، النار، الماء
ماذا ؟
.لم يقل أحد أي شئ عن هذا
هل كنتِ تعلمين ذلك ؟
لقد كنت أدرس المعارك
.على مدار العشر سنوات الماضية
هل تعرف كم تعويذة أحفظ ؟
أفضل السحرة يستطيعون
.فعل الكثير بأقل ما لديهم
.جيد، هذا تقريباً كل ما لدي
.حسناً
.عندما تكونان مستعدان
.حظاً موفقاً
تأهبا
تجهزّا
.سحر
.أوه، سنبدأ، حسناً
! (جاستين)
.لا تخدشها
.أسرعا، الوقت ينفذ منكم
.البرق لم يكن ضرورياً
تعرفين كيف لا يمكن توقع
.معارك السحرة
.توقفي عن القيام بذلك
.لا تنظري إليّ، السحر يذهب حيثما يشاء
.هيا
.بجدية
.آسفة ولكني لا أعرف الكثير من التعاويذ
.(كلا، (أرتشي  -
جيسيل) ؟) -
لماذا تفعلين ذلك ؟
لِمَ لا تقفين وتتحدثين إليّ ؟ -
أرتشي) لا تسئ فهمي) -
،لقد كنت خير مساعد عندما كنت بحاجة إليك
.ولكني الآن لدي ساقيَ الخاصة بي
ولكني فعلت هذا فقط لكي نكون معاً
.لأجلنا
أهذا ما أعتقدته ؟
.هذا ما قلته
لقد كنت أكذب
أرتشي)، لِمَ لا تبحث عن حياة حقيقية)
أو على الأقل أتقن سحرك ؟
على الأقل، هل يمكنني
الحصول على عناق الوداع ؟
! أنتِ
.أنتِ من كنتِ ذلك الطير
.لا أعرف عما تتحدثين
.كان سيُصيبني هذا بالجنون يوم أمس
.ولكني الآن، بحاجة إلى الحجارة
.لا أعتقد ذلك
،أنظري، أنا لا أعرف ماذا يجري
.أنا لستُ جزء من عالمكِ
كل الذي أعرفه بأن قلبي قد تمزق
...بسبب هذا الفتى الذي
حتى أنني لم أكن أعرف
أنني أَكِن له بعض الحب
،ووالده الذي ربما لا يكون زوجي
كما تعرفين لم أكن لأمانع إذا كان زوجي
،والطفلين الآخرين
.هذين الطفلين الرائعين
،أنظري، أنها قصة طويلة
.ولكنهم بحاجة إلى هذه الحجارة
وأنا أصمم على الحصول عليها
.سواء بطريقة أو بأخرى
لن أدع هؤلاء الأطفال أن يُسلمونني
.إلى السُلطات. لقد استعدت حياتي للتو
لم لا تعتبري
.هذا بداية جديدة
ومما أراه أن الأمور بينك
.وبين أبنتك ليست على ما يرام
هناك الكثير من الأمهات
.اللواتي يُردن أن يكنّ مكانك
.هناك واحدة فقط
.أعطيني الحجارة
هل تقصدين هذه الحجارة ؟
...كيف
ماذا تفعل ؟
.أمارس حيلتي الجديدة
...ماذا تفــ
.لم تفعل
جيسيل)، أفضلك أكثر)
.عندما تكونين بهيئة طير
.شكراً لك
."الآن لديكِ مشكلة مع تعويذة "الانصهار
! (جاستين)
.يجب أن نُنهي هذا
.هذه هي
،لقد نجحت، لقد ربحت
.أنا ساحرة كاملة
.رائع
،لم أكن أعرف مدى روعة كل هذا
.هذا مُذهل
تهانئي، أرأيت ؟
.لقد أخبرتك بأنكِ مستعدة
...(جاستين) -
لا تفعلي -
.لا بأس
حسناً، أسرعا، يجب
.أن تعكسي التعويذة الآن
.صحيح، حسناً
.ولكني لا أعرف ما علي فعله
،)ساعدني يا (جاستين
أي تعويذة أستخدمها ؟
لماذا يجب أن أساعدكِ ؟
لأنك أخي ؟
...أنظر، أنا أسفة، أنا لم أقصد -
أنا أخيكِ ؟ -
،كلا، كلا، كلا (جاستين)، رجاءً
رجاءً لا يمكنك تركي هنا
.رجاءً تذكر
.(أنا أختك الصغيرة (أليكس
،أسخر منك وأعكر عليك صفو حياتك
.ولكنك تحبني في كل الأحوال
.أنت من أردتَ أن أكون مثله في كل شئ
،لقد كنت غيورة من ذلك "كم كنت ذكي
."وكم كنت عطوفاً معي، والآن لطيفاً معي
.رجاءً، لا تتركني هنا
.لن أترككِ أبداً
...لا أعرف من تكونين
.ولكني أصدقكِ
حسناً، أي تعويذة أستخدمها ؟
ماذا يحدث هنا ؟
.أنا لا أعرف ما المشكة
! (كلا، (جاستين
.جاستين) ! كلا)
.يجب أن تساعدني
جاستين) هو من كان)
.يجب أن يفوز وليس أنا
.أهدئي فحسب، تستطيعين فعل ذلك
"أزيل التعويذة ولا تجعلني أصرخ من الندم"
.جربي تعويذة أخرى، ركزي
بسبب الكلام الذي قلته"
".لا تحرمني من أخي
.لا أعرف كيفية القيام بذلك
.رجاءً، ساعدني
.أنا آسف
.أعتقد أنه قد فات الآوان
.لقد عرفت بأنني لا أستطيع فعل ذلك
! أنتِ
.ولكن هذه يمكنها مساعدتكِ
.الحجارة
أحترسي فلديكِ أمنية واحدة فقط
إذا فعلتيها بالشكل الصحيح فستستطيعين
.إعادة أشقائك وتحتفظين بقواكِ كساحرة كاملة
.تمني بأن يظهروا مرة أخرى فحسب
حسناً ؟
...ولكن
كلا
.أتعرف ؟ الأمر أكبر من هذا
"أريد أن يرجع كل شئ كما كان مسبقاً تماماً"
! (أليكس)
! أمّي
مُنذُ محاولة (جاستين) لإلّقاء تعويذة
.ليُثبتني بمقعدي وعرفتُ أن هناك خطبً ما
أنتِ لن تتوقفي، أليس كذلك ؟
.أمّي
.أنا في غاية الأسف
.لا يمكن أن أكرهك، أنا أحبك
أنتِ تعرفين أنا هذا صحيح، وأنا لا أقول
.هذا الكلام هباءً، ولكني أعنيه حقاً
.حسناً، نعم، بالطبع أعرف هذا يا عزيزتي
.ولكنكِ لا زلتِ مُعاقبة
.نعم، أعلم
.لا أطيق الانتظار حتى تعاقبينني
عاقبيني، خذي كل السحر
.الذي أملكه فأنا لا أهتم لذلك
...حسناً، طالما تعلمت درسك
! (أليكس)
! (جاستين) ! (ماكس)
هل أشتقتِ لأشقائكِ ؟
ماذا فعلت ؟
.لقد تخليت عن قواكِ
لقد ربحتِ، لِمَ تفعلين شيئاً كهذا ؟
.لأنني أردت التأكد من أنه لم يحدث شيئاً
.ولم يتغير شئ
.في المنافسة القادمة لن أتساهل معكِ
.مهما يكن -
.كلا، كلا، كلا -
أنت من سيترفق بي ؟ -
.بجميع المعارك -
.مهلاً، أنا هنا
.نعم، أنت كذلك، ولهذا السبب أحبك
أنتم ! ماذا يحدث ؟
.عناق، وفي الحقيقة لا أعرف السبب
! أبّي -
! أمّي -
.الكثير من العناق
.مرحباً
! (المعذرة، (أليكس
! (صحيح، (خافيير
أليكس)، عزيزتي، إذا)
أردتِ الذهاب لساعة فقط
.فلن أمانع
.ولكني أمانع
زافيير)، لِمَ لا تذهب للبحث عن)
شخص ما ليس لديه والدة لتعتني به ؟
.نعم، مع السلامة
.من هنا، أنا من سيلتقط الصورة
.سأعدّها
.لا بأس، أعتقد أنه لدينا الكثير من الصور
بالإضافة إلى أنني بالتأكيد
.لا أحتاج لصورة لأتذكر هذه اللحظة
".أحبّك"
.أنا أحبك -
أنتم، لدي خطة رائعة، لنذهب
.لرؤية بعضاً من مواقع السحرة
.كلا، كلا، كلا، لا أعتقد ذلك -
.نحن بعطلة عائلية يا عزيزي -
.طائر سخيف
.أنتِ، لا تتذمري
.هذا للحظ الجيد يا عزيزتي